## Условие задачи
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

## Реализация задачи
1. Длина массива задается пользователем по приглашению программы: пользователь вводит с консоли число элементов массива.
2. Далее инициируются:
    * массив *array* заданной пользователем длины;
    * переменная *count* - счетчик элементов заданной длины;
    * строка *result*, в которую будут записаны элементы массива *array*, отвечающие условию задачи, для последующего преобразования в массив.
3. На следующем этапе происходит заполнение массива строками, вводимыми пользователем с консоли. Данное решение реализовано с помощью цикла *for*.
4. Так же в теле цикла происходит проверка длины вводимых строк на удовлетворение условию задачи (меньше либо равна 3-ём символам). Если вводимая строка удовлетворяет условию, то счетчик *count* увеличивается на 1 и элемент записывается в строку *result* с разделителем " ".
5. После завершения цикла строка *result* преобразуется в массив *finalArray* по разделителю " ".
6. На выходе программа выводит 2 сообщения:
    * в первом сообщении программа выводит пользовательский массив *array* и количество элементов в нем, удовлетворяющих условию задачи.
    * во втором сообщении выводится итоговый массив *finalArray*, содержащий все элементы исходного массива, удовлетворяющие условию задачи.